Repository: wangcha0/ImageOptim
Catalog: imageoptim/*.lproj/PrefsController.strings
Languages: ja

# 5.title
source: ImageOptim Preferences
ja: ImageOptim 環境設定

# 167.label
source: General
ja: 一般

# 280.title
source: Writing files to disk
ja: ファイルのディスク書き込み

# 804.title
source: Preserve file permissions, attributes and hardlinks
ja: ファイルのパーミッション、属性、ハードリンクを維持する

# 818.title
source: Optimisation level
ja: 最適化レベル

# 819.title
source: Fast
ja: 高速

# 820.title
source: Insane
ja: 狂的

# 821.title
source: Normal
ja: 普通

# 822.title
source: Extra
ja: 必要以上

# 828.title
source: Make images interlaced (progressive)
ja: 画像をインターレース (プログレッシブ) 形式にする

# 829.title
source: Optimisation level
ja: 最適化レベル

# 831.title
source: Interlaced files are usually larger
ja: インターレース形式は一般的にサイズが大きくなります

# 833.title
source: 24 trials
ja: 24 回試行

# 834.title
source: 240 trials
ja: 240 回試行

# 854.title
source: Strip PNG metadata (gamma, color profiles, optional chunks)
ja: PNGのメタデータを取り除く (ガンマ値、カラープロファイルなど)

# 856.title
source: Optimisation type
ja: 最適化タイプ

# 857.title
source: Simple
ja: 普通

# 858.title
source: Xtreme
ja: 最大

# 860.title
source: Intense
ja: 強力

# 861.title
source: Longest match
ja: 最長一致

# 865.title
source: Web browsers require gamma chunks to be removed
ja: 一部のウェブブラウザはガンマ値に対応していません

# 868.title
source: Maximum quality
ja: 最高品質

# 911.title
source: Strip JPEG metadata (EXIF, color profiles, GPS, rotation, etc.)
ja: JPEGのメタデータを取り除く (EXIF、カラープロファイル、GPSなど)

# 946.title
source: Interrupt if takes too long to execute
ja: 実行に時間がかかる場合は中止する

# 1043.title
source: Metadata and color profiles
ja: メタデータとカラープロファイル

# 1107.title
source: Enable
ja: 有効

# 1122.title
source: Saving to network drives is faster when permissions are not preserved
ja: 維持しない場合、ネットワークドライブへの保存が早くなります

# 1124.title
source: Not recommended if you rely on embedded copyright information
ja: 埋め込まれた著作権情報を必要とする場合はおすすめしません
